Inaudit est une recherche performative
autour du son et du corps,
sur la mémoire sonore inouïe et inaudible
des bâtiments, paysages, rues, maisons :
des lieux qui possèdent leur propre
patrimoine,
une intimité sonore que nous ne pouvons
entendre,
que cette pièce nous permet d’explorer et
de découvrir,
en partageant avec le public des
expériences qui changent
à chaque performance que nous réalisons.
Un espace rempli de sons singuliers
et d’un poids historique qui pèse sur nos
épaules
et qui a été difficile à gérer.
Nous avons abordé la mémoire du lieu avec
un immense respect,
car tout ce que nous pourrions dire,
faire ou porter,
tout ce qui se passe dans cet espace
revêt de très nombreuses significations,
et la façon dont cela nous traversait
était assez paralysante.
Creació i Museus, c’est le patrimoine
sonore.
Creació i Museus, c’est traverser les
couches.